## Таблицы для задач  

  **installs** — содержит данные об установках приложения по дням.  
- **_DeviceID_** — идентификатор устройства, на которое было установлено приложение;  
- **_InstallationDate_** — дата установки приложения;  
- **_InstallCost_** — цена установки приложения в рублях;  
- **_Platform_** — платформа, на которой было установлено приложение (iOS/ Android);  
- **_Source_** — источник установки приложения (магазин приложения/ рекламная система/ переход с сайта).  

**events** — содержит данные о том, как активно пользователи просматривают товары в приложении по дням.  
- **_DeviceID_** — идентификатор устройства, на котором используется приложение;  
- **_AppPlatform_** — платформа, на которой используется приложение (iOS/ Android);  
- **_EventDate_** — дата, за которую собрана статистика;  
- **_events_** — количество просмотров всех товаров за этот день у этого DeviceID.  

 **checks** — содержит данные о покупках пользователей в приложении по дням  
- **_UserID_** — идентификатор пользователя;  
- **_Rub_** — суммарный чек пользователя на дату;  
- **_BuyDate_** — дата, за которую собрана статистика.  

**devices** — содержит информацию как об идентификаторах пользователей, так и их устройствах  
- **_DeviceID_** — идентификатор устройства;  
- **_UserID_** — идентификатор пользователя  

Особенность приложения заключается в том, что для просмотра товаров не обязательно авторизовываться. До момента авторизации про пользователя известен только его DeviceID — идентификатор устройства. При этом для совершения покупки логин обязателен. На моменте авторизации пользователю присваивается UserID, и тогда мы уже знаем два его идентификатора: DeviceID (устройство) и UserID (логин). Так как на этапах установки приложения и просмотра каталога пользователь еще может быть не авторизован, там мы сохраняем только DeviceID. Но так как покупки нельзя совершить без авторизации, то покупки сохраняются только с UserID. Для того чтобы просмотры и установки можно было объединить с покупками, нам нужна таблица соответствия DeviceID к UserID, то есть таблица devices  

